Objtivo da App = Lista de Tarefas
- ter uma lista de compras que possa ser editável, com funções como adicionar, editar, eliminar
- cada item deve ter associado um nome, data, pessoa que adicionou e local de compra
- cada usuario deve ter um login

Escolha do Framework = Flask
Banco de Dados = MySQL (como intergrar a base de dados online?)
    Colunas: Nome Alimento + Categoria (Legumes, Fruta, etc) + Estado (eliminar após compra)
Autenticação = JWT ou OAuth
Documentação do codigo (Swagger?) de forma clara

Planear as rotas, recursos e representações (GET, POST, PUT, DELETE)
Tratamento de erros robusto, para não deixar duvidas no que deu errado
Versionamento?

Criar testes unitários e de integração
Sistema de Logging para monotorização da atividade (logs) e depuração
Rate limiting para proteger a API contra abusos, limitando o numero de requisições